---
description: Braki związane ze znajomością regulaminu będą surowo karane.
layout:
  width: default
  title:
    visible: true
  description:
    visible: true
  tableOfContents:
    visible: true
  outline:
    visible: true
  pagination:
    visible: true
  metadata:
    visible: true
---

# Zasady serwera

#### _Regulamin jest własnością <mark style="color:$primary;">StanLakeside</mark> i zabrania się kopiowania go. <mark style="color:$primary;">StanLakeside</mark> zastrzega sobie prawo do edycji regulaminu._ &#xD;  <mark style="color:green;">**✓**</mark> Zakazuje się MetaGamingu (<mark style="color:red;">MG</mark>) we wszystkich formach m.in. stream hunting, przekazywania informacji <mark style="color:red;">IC</mark> przez <mark style="color:red;">OOC</mark> podczas rozgrywki na&#xD; serwerze itp. PowerGamingu (<mark style="color:red;">PG</mark>), CombatLogu (<mark style="color:red;">CL</mark>), Vehicle Deathmatchu (<mark style="color:red;">VDM</mark>), Random Deathmatchu (<mark style="color:red;">RDM</mark>), NinjaJackingu (<mark style="color:red;">NJ</mark>),&#xD; CopBaitingu (<mark style="color:red;">CB</mark>), RevengeKillingu (<mark style="color:red;">RK</mark>), wychodzenia z roli oraz nierealistycznych sytuacji, oraz jazdy na tak zwanego „dzwona”.&#xD;  <mark style="color:green;">**✓**</mark> Nieumiejętne korzystanie z czatu <mark style="color:red;">Local OOC</mark> (żarty, zbędne komentarze) będzie karane banem.&#xD;  <mark style="color:green;">**✓**</mark> Administrator ma prawo karać za czyny, które nie są uwzględnione w regulaminie, jeśli uważa, że to słuszne, a tym samym może zbanować&#xD; permanentnie. Decyzja administracji jest ostateczna, wyjątkiem jest odwołanie się od bana, które nie musi być rozpatrzone pozytywnie.&#xD;  <mark style="color:green;">**✓**</mark> Wejście na serwer równoznaczne jest z akceptacją jego regulaminu.&#xD;  <mark style="color:green;">**✓**</mark> Na serwerze zakazuje się używania wspomagaczy oraz wykorzystywania bugów, które niezwłocznie należy zgłosić do administracji z poziomu&#xD; gry poprzez użycie komendy <mark style="color:$warning;">/report</mark> lub bezpośrednio na serwerze [Discord](https://discord.gg/6hC4BUkW).&#xD;  <mark style="color:green;">**✓**</mark> Jeżeli akcja RP została przez ciebie opuszczona z powodu crasha gry lub braku połączenia internetowego, należy to niezwłocznie zgłosić na&#xD; naszym serwerze [Discord](https://discord.gg/6hC4BUkW) na kanale <mark style="color:$warning;">#crash</mark> wraz z załączonym screenem, na którym widnieje data oraz godzina.&#xD; &#xD; <mark style="color:green;">**✓**</mark> Zakazane są wszelkie transakcje między graczami poza serwerem. Administracja nie ponosi odpowiedzialności za straty materialne wskutek&#xD; takich działań.&#xD;  <mark style="color:green;">**✓**</mark> Zakazuje się posiadania w nazwie użytkownika jakiejkolwiek reklamy stron lub serwerów etc…&#xD; Zakazuje się używania <mark style="color:red;">\[Home]</mark> lub <mark style="color:red;">\[Z]</mark> bez wyraźnego powodu. Użycie tego przycisku służy do zobaczenia ID gracza, a później zgłoszenia go&#xD; bezpośrednio do administracji w przypadku łamania regulaminu.&#xD; &#xD; <mark style="color:green;">**✓**</mark> Zakazane jest używanie słów o podtekstach rasistowskich, ksenofobicznych, faszystowskich etc. Więcej informacji można znaleźć tutaj.  <mark style="color:green;">**✓**</mark> Wchodząc na serwer, będąc pod wpływem alkoholu lub innych środków odurzających, nie zwalnia nas to z przestrzegania regulaminu&#xD; serwera.&#xD;  <mark style="color:green;">**✓**</mark> Zakazuje się chowania bądź wyrzucania swoich przedmiotów materialnych poprzez komendy <mark style="color:red;">/me</mark> oraz <mark style="color:red;">/do</mark>&#xD;.  <mark style="color:green;">**✓**</mark> Każda inicjacja grupowa musi zostać zapoczątkowana inicjacją głosową poprzez <mark style="color:red;">voice chat</mark>, w gestii inicjującego należy to, aby osoba, wobec&#xD; której prowadzona jest inicjacja, ją usłyszała. Każda osoba, która jest członkiem inicjacji grupowej, musi być ubrana w ten sam strój oraz być&#xD; członkiem zaakceptowanej grupy przestępczej. (LAPD ma inicjację grupową, jeżeli każdy z nich posiada mundur policyjny)&#xD;  <mark style="color:green;">**✓**</mark> Aby osoba mogła być skuta, musi mieć podniesione ręce do góry, jeśli stawia opór, należy użyć dostępnych środków na serwerze, aby tę&#xD; osobę powalić (<mark style="color:red;">Nie mylić z BW</mark>) i dopiero skuć.
